إذا كانت المعارك
هو مصيري في الحياة
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل الطاقة المحولة
وأقاتل بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
يمكنك القيام بذلك إذا كان لديك الشجاعة
أؤمن بحبي لك
هذه الترجمة من إنتاج مجموعة ويند سانكتشواري الفرعية لأغراض المشاهدة فقط. لا نتحمل مسؤولية أي تبعات قانونية ناجمة عن الاستخدام التجاري غير المصرح به.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
المعركة النهائية: دايبوتسو ضد قلعة أونيمارو في أوساكا
هذا...هذا هو
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، هاجم قلعة أونيمارو في أوساكا
اه... إنه يؤلمني
هل تستطيع المشي بشكل أخف قليلاً؟
حسنًا، دعنا نتبعهم
هيا يا سيف الفولاذ
دع اللورد جويمون يكون هو من يعاقبك
أنا أتطلع إلى ذلك بشدة
لماذا هو صاخب جداً؟
ما هذا؟
يا إلهي
اذهب وهاجم قلعة أونيمارو في أوساكا
سيف الفولاذ، لا تتركني خلفك
أيها الراهب، هل يستطيع بوذا العظيم أن يمشي بشكل أخف قليلاً؟
انا...لا اعرف.
هذه هي المرة الأولى التي أطلب منه المساعدة.
أخشى أنه قبل إخضاع تلك الأشباح،
لا توجد طريقة لإيقافه.
ماذا؟ تمثال بوذا العظيم يمشي!
لقد جعلتك تنتظر، غيمون.
سأتعامل معك الآن. جهّز نفسك!
مثير للاهتمام. إذا استطعت هزيمتي، فحاول!
ماذا؟
ولكن بدلا من ذلك، ماذا سيحدث لهذه الفتاة؟
سيف الحديد.
شا...شايا.
أنت حقير حقا.
إذا كنت تريد مني أن أعيدها إليك،
سلم لي سيف الرعد والخرز بطاعة.
هو... أيها الأحمق، توقف عن ذلك!
أنت، هل أنت غير مبال بما يحدث لهذه الفتاة؟
لا أعلم! لقد تحرك من تلقاء نفسه!
لا... إنه سيء.
اترك هذا الأمر لي.
ابن عم إنميو رين... ابن عم إنميو رين.
إنه لا يعمل.
بوذا العظيم لا يهتم.
لعنة، إذا كان هذا هو الحال...
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
من الصعب جدًا أن تهتم فقط بالهروب من نفسك.
اوقفها!
ماذا؟
ث.. ذلك هو..
حسنًا، افتحوا أعينكم على مصراعيها وانظروا إلى آلية قلعة أوني مارو في أوساكا!
طاقة الإخراج مائة وعشرون بالمائة. سأبدأ الآن.
قلعة متحركة، إطلاق Namihana Maru.
هل هذا وحش؟
من المبكر جدًا أن نتفاجأ الآن.
توقف... توقف.
فشل كامل.
اللعنة.
سيف الحديد.
أنقذني.
ساكايا.
هذه رهينة مهمة، لا أستطيع أن أسلمها لك بسهولة.
اللعنة.
مرحباً بك مرة أخرى، ساكايا.
يا إلهي.
يا بني، إذا كنت تريد مني أن أعيد لك تلك الفتاة.
ثم سلم سيف إله الرعد والمجوهرات.
ما هو نوع اللص العظيم الذي أنت عليه؟
بدون رهينة، لا يمكنك الحصول على ما تريد.
إذا كنت تريد ذلك بشدة.
استخدم قوتك لأخذها.
حسنًا، ولكن لا يمكنني ضمان حياتك في المقابل.
هذا هو خطي.
إستمر.
مظلة جويمون الفولاذية.
ماذا؟
إستمر ​​بالمدافع والصواريخ.
هل تعتقد أن جويمون سوف يقع في نفس الخدعة؟
لعنة، لا أستطيع الهجوم بهذه الطريقة.
أنت حقا تبالغ.
الآن هو الوقت المناسب لإخراج الجوهرة الأسطورية من هذا بوذا العظيم عديم الفائدة.
لن أدعك تنجح.
لقد حصلت عليك.
شاهد فقط.
ما هذا؟
أنت... ماذا فعلت؟
غبي.
ماذا يحدث مع هذا الرجل؟ إنه مثابر جدًا.
استيقظ، هاه؟
اللؤلؤة...
هنا، هنا، لقد حصلت عليه.
صيد جميل.
مع السلامة.
انتظر لحظة.
لن أدعك تنجح.
دققت المسمار فيه.
أحسنت يا سيف الحديد.
أوه... لا.
مهلا، الرجل العنكبوت.
اللؤلؤة هنا.
انتظر.
هذا العنكبوت الغبي.
تمسك بي.
كوجيرو.
لقد كان ذلك قريبا.
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
محاط.
تم القبض عليها مثل السلحفاة في جرة.
اللعنة.
لا يوجد وسيلة للهروب.
سأسحقكم جميعا.
إنه سهل للغاية.
السيف الحديدي
ماذا تفعل؟ حرك قدمك بسرعة!
إنه يحمله بالسيف.
ماذا قلت؟
هؤلاء الرجال المزعجون.
أنا... لقد انتهيت.
في هذه الحالة، لا أستطيع استخدام سوى حبات بوذا.
لا، استخدام حبات جديدة أمر خطير للغاية.
هل هذا حقا الوقت المناسب لقول ذلك؟
لقد انتهيت الآن.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
السيف الحديدي
نأسف على الانتظار، حصة واحدة من بسكويت السيف الحديدي جاهزة.
كيف ذلك...
ماذا؟
عليك اللعنة
ساكايا؟
ماذا...ماذا يحدث؟
لماذا؟
لماذا انكمش الجميع؟
كذاب
يبدو أن الخرزة لديها القدرة على جعل الناس عملاقين.
لقد انكمش الجميع.
أحمق
لقد أصبحت أكبر فقط.
هل هذا صحيح؟
ما الذي تحلم به؟ انزعه الآن!
نعم
ليس لدي وقت للمزاح معك.
...سيف حديدي.
هذا ليس جيدا.
إنه يؤلمني.
السيف الحديدي خلفك!
ماذا؟
فهمتها.
الضربة النهائية.
إلى... أنا أيضًا.
سيف حديدي.
يا صغيرتي، هل نسيت أنها لا تزال معي؟
لم أعد طفلاً بعد الآن.
العودة إلى الصغير.
عليك اللعنة.
برج بابل يرقص.
أين؟
أنا متأكد من الفوز.
لا تقلل من شأني.
آخ، آخ، آخ.
يا أحمق، لن يصدق ذلك.
أنت تستخدم هذه الخدعة في كثير من الأحيان أيضًا، أليس كذلك؟
يا فتى، هل أنت مستعد لذلك؟
اجلبه.
المعلم زانغ.
سايا هي الأنسب هنا بالفعل.
بجد.
أنت حقير جدًا.
واجهني بشفافية ووضوح.
سأسكتك.
ماذا، ماذا؟
ماذا... ماذا؟
إنه يؤلمني.
ما المشكلة؟ سارع بالعودة إلى وضعك الأصلي.
سيف حديدي.
جهز نفسك يا صغيري.
الضربة النهائية.
أشعر بالغرور فقط لأنني لطيف معك.
سأعلمك درسًا. استعد.
هل انت مجنون؟
لا، أنا لا أزال في الداخل!
لا يمكنك التقطيع!
بما أنك سيدة، ألا يجب أن تقولي، "لا تقلقي بشأنني، اذهبي واقطعي"؟
هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب قوله، أليس كذلك؟
ما هذا؟ هل تريد أن تموت معي أيضًا؟
ههه، مثير للاهتمام. هل تريد أن تموت حبيبتك؟
لا تكن سخيفًا. كيف لي أن أحب امرأة قبيحة كهذه؟
يدعوني قبيحًا...
أنا آسف لكوني قبيحًا جدًا.
ساموراي غبي.
ماذا تفعل؟
يا إلهي، رأس قنديل البحر هذا.
ماذا قلتِ أيتها العجوز ذات الشعر المجعد؟
ما هذا الضجيج، أيها الرجل العجوز الفاسق.
أنا أقول لك، أنا لن أنقذك.
لا أحتاج إليك لإنقاذي.
أوه لا، الرهينة.
على الرغم من أنني لا أحبك،
أنا هنا لإنقاذك.
أسكت، بجدية.
تمسك جيدا.
سيف إله الرعد النهائي، ضربة الرعد الفائقة السيف إله الرعد النهائي، ضربة الرعد الفائقة
يا صغيري، تذكر هذا. لن يكون اللقاء كما كان في المرة القادمة.
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
الحديد...سيف الحديد.
ما مشكلتك؟
هل انت بخير؟
سيف الحديد.
يبدو أن الطاقة استُنفدت كلها.
ربما لن يكون قادرًا على الحركة لمدة يومين أو ثلاثة أيام.
اه، لقد تحول إلى اللون الأسود.
لقد استنفدت هذه الكرة، مثل هذا الطفل، قوتها.
هل هذا يعني أنه لا يمكن استخدام الكرة بعد الآن؟
لا تقلق.
وبعد مرور بعض الوقت، ينبغي أن يكون صالحًا للاستخدام مرة أخرى.
أوه، هناك خريطة.
لفترة من الوقت، تساءلت عما سيحدث.
وجدته.
تم العثور على حقيبة الظهر أيضًا.
هذا عظيم.
لكن أن يتم تدميرهم بهذه الطريقة، فهم حقًا رجال مرعبون.
أنا متعب جدا.